brand-logo
Homepage
Chi siamo
Soluzioni
Lavora con noi
Contatti
Newsroom
Scopri le offerte
Chi siamo
Lo shopping è la nostra passione. Vogliamo arricchire questa esperienza dalla fase di preparazione su mobile fino al momento della visita in negozio.


Shopping Experts
Lo shopping è la nostra passione. Vogliamo arricchire questa esperienza a partire dalla fase di preparazione su mobile fino al momento della visita in negozio. Ci impegniamo a fondo per offrire ai nostri shopper sempre la migliore esperienza: semplice, efficace e divertente. Collaboriamo con numerosi retailers e manufacturers al fine di condurre sempre più gli shoppers in negozio.


Tech Lovers
Crediamo che la tecnologia possa realmente supportare i retailers nel guidare il processo di trasformazione in atto delle modalità in cui i consumatori affrontano lo shopping. La nostra piattaforma, grazie ai big data e all’uso del machine learning, cerca ogni giorno il modo più efficace per connettere milioni di negozi con milioni di consumatori.


Entrepreneurs
Siamo riconosciuti in Europa come una delle aziende con la crescita più veloce nel 2017 e 2018 (Inc. 5000 and FT), ma abbiamo ancora molta strada da fare.
La prima regola per raggiungere i nostri obiettivi è concentrarsi sulla creazione e misurazione del valore in tutto quello che facciamo.


International
Abbiamo un’anima internazionale. Puntiamo al supportare la trasformazione del retail in tutto il mondo proponendo delle soluzioni globali.
Per far questo facciamo affidamento su di un team internazionale con più di 200 professionisti di 16 differenti nazionalità, operando in 6 uffici distribuiti in Europa, Apac e Latam.

Il nostro management team
user-photo
Stefano Portu

CEO & Founder
user-photo
Paolo Gargiulo

HR Director
user-photo
Marco Brambilla

Chief Technology Officer
user-photo
Daniele Antidormi

VP Business Solutions
user-photo
Davide D’Alena

VP Sales & Marketing International
user-photo
Marco Durante

VP Sales & Marketing Italy
user-photo
Clineu Fernandes Junior

Country Manager LATAM
user-photo
Dean Vocisano

Country Manager Australia
Ready to get started?
Contact Us
Company
Chi siamo
Board & Advisory Board
Corporate Governance
Lavora con noi
Resources
Terms & Conditions
Privacy Policy
Inglese
Italiano
Spagnolo
Portoghese




© 2020 DoveConviene S.R.L. VAT IT03156531208. Designed by Moze



brand-logo
Homepage
Chi siamo
Soluzioni
Lavora con noi
Contatti
Newsroom
Scopri le offerte
Mobile to Store
Miglioriamo la shopping experience nei negozi fisici attraverso le tecnologie digitali.

Scopri di più
Collaboriamo con retailer & manufacturers a livello mondiale per generare traffico nei negozi fisici

DoveConviene
Più di 50 milioni di persone consultano le offerte geolocalizzate attraverso i nostri cataloghi interattivi ed i formati slide-to-store e push proximity.
Una volta trovato ciò di cui hanno bisogno, possono aggiungerlo ai preferiti ed attivare una notifica di remind che li avviserà quando saranno vicini allo store in cui è valida l’offerta salvata, guidandoli quindi fino all’ingresso in negozio.

google play
app store
Molto utile stars

Molto ben fatta, molto utile per preparare lo shopping in tutti i tipi di negozio, controllare le offerte e le promozioni. — Stefano MI 🇮🇹
Top App stars

L’unica applicazione di questo tipo dove puoi raccogliere velocemente le informazioni circa le ultime offerte e volantini nella tua zona — Gabr37ele 🇮🇹
Love it stars

I'd rather have ShopFully than junk mail I just put in the bin each week. Ic covers all my shopping needs when I want them. Thanks for a great App. — Pebs57 🇧🇷
Really good app stars

Love this app, I use it every week for the deals on pretty much everything and anywhere I want. Thanks. — Sunnypunjab 🇦🇺
Very useful stars

I can not do without it anymore, it's great to find the best offers I can win. — Stefyx74 🇦🇺
Helpful stars

It is a very useful application. In addition it is also an ecological measure because paper is saved. I love!!! — Lolilo6411 🇲🇽
iphone image
Retail solutions
La nostra piattaforma offre a centinaia di retailers la migliore soluzione per raggiungere milioni di shoppers con le loro promozioni, generando visite in negozio misurabili.

Scopri di più
Shopper Marketing
Per retailers e brands, la migliore soluzione di advertising profilato, in grado di influenzare il percorso di acquisto del consumatore, da mobile fin dentro il negozio fisico.

Scopri di più
Measurement solutions
I dati sono il motore del nostro business. Siamo gli esperti dello shopping omnicanale grazie alla capacità di prevedere e misurare il comportamento di milioni di shoppers dall’esposizione al messaggio pubblicitario fino all’ingresso in negozio.

Il nostro successo in numeri
slideshow
Paesi con 6 uffici attivi

slideshow
nazionalità

slideshow
professionisti

slideshow
clienti hanno scelto ShopFully come partner

slideshow
milioni di shoppers raggiunti

slideshow
milioni di visite in negozio monitorate nel 2018

Dal nostro blog
blog-post-thumb
dm sceglie ShopFully per invitare a scoprire la propria offerta nei negozi in modo geolocalizzato ﻿
Aprile 3, 2020

blog-post-thumb
Premiati 60 prodotti innovativi alla 15a edizione italiana di Eletto Prodotto Dell’Anno: oggi in pa...
Marzo 23, 2020

blog-post-thumb
Coronavirus: boom di chi fa la spesa il lunedì e il martedì mattina, calo del -60% nei weekend
Marzo 19, 2020

Ready to get started?
Contattaci
Company
Chi siamo
Board & Advisory Board
Corporate Governance
Lavora con noi
Resources
Terms & Conditions
Privacy Policy
Inglese
Italiano
Spagnolo
Portoghese




© 2020 DoveConviene S.R.L. VAT IT03156531208. Designed by Moze
